*Por muchos motivos no logré desplegar completamente la App, solo pude con el
backend y en el front presenté errores. Por cuestiones de tiempo no pude dedicar
de fondo al despliegue y la aplicación. Como pueden notar, de 5 integrantes 
solamente finalicé yo. De antemano disculpas, me entenderán la situación
y el esfuerzo brindado.

Pasos para ejecutar la aplicación:

-Ejecutar npm install en la raíz, es decir en esta ruta.

-Ejecutar npm install en el backend

-Ejecturar npm run serve en la raíz

-Ejecutar mongod en el backend

-Ejecutar nodemon en el backend